Там тоже ничего сложного. Как гласит даташит, надо "simple clear the bit and set again" - это про регистр 0xCA (FIFO and RESET mode configuration), бит 1.
После этого микросхема начинает ждать синхропоследовательность 0xaa,0xaa,0x2d,0xd4. Если дождалась, выставляет в ноль ножку nINT/DDET. После этого, по мере заполнения RX FIFO, переодически выдаёт ноль на ножку 7 - FINT.
Как только там появился ноль, надо читать данные. Лучше всего методом, описанным на стр.24 даташита - не трогая nCS, притянуть к нулю nFSEL, и просто считать один байт(или на сколько там бит настроили FIFO). При этом FINT вернётся в "1". И так, пока не примется нужное количство байт - микросхеме пофиг, даже если передатчик выключился, она всё равно будет принимать всякую ерунду. Чтобы прекратить этот "поток сознания", надо опять поиграть битом 1 регистра 0xCA. Вроде так.

	
---

если я правильно все понял мне для того что осуществить прием надо:
1.настроить приемник,частоту, несущую, девиацию, вообщем все как в передатчике, тока + еще разрешить 7,6,4,3 биты в POwer menadgement register.
2. пин nFsel=0
3.очистить и установить бит 1 в FiFo and Reset mode conf reg.
4. передать передатчиком последовательность 0xaa,0xaa,0x2d,0xd4. после чего можно в ТХ регистр записывать полезные данные, для передачи
5. дождаться пока nINT/DDET=0.
6. по приходу фронта нуля FINT=0, вычитывать данные из RX регистра,для этого не трогать nCS, а просто считать по SPI, данные.
7. дождатся следующего фронта нуля, и опять считать.
8. по завершению приема необходимо опять очистить и установить бит 1 в FiFo and Reset mode conf reg.

ВОТ так? что ли?
_________________

	

Всё верно, за исключением роли сигнала nFsel. Он должен быть "1", до момента чтения. То есть, в твоём списке убираем пункт 2, до пункта 5 остаётся без изменений, а дальше:

5. дождаться пока nINT/DDET=0. - признак начала пакета. Это момент, когда приёмник зафиксировал последовательность 0xaa,0xaa,0x2d,0xd4. Она не будет передана через регистр данных, то есть из приёмника будут читаться сразу полезные данные, без этой преамбулы.

6. по приходу фронта нуля FINT=0, вычитывать данные из RX регистра,для этого не трогать nCS, вместо него притянуть к нулю nFSEL и считать по SPI данные. nFSEL вернуть в "1"

7. дождатся следующего фронта нуля, и см. пункт 6.

8. по завершению приема Ожидаемого количества байт, необходимо опять очистить и установить бит 1 в FiFo and Reset mode conf reg. Этим будет прекращён приём текущего пакета, и приёмник станет ожидать следующего.
